Repository: daikiojm/same-emoji
Catalog: src/locale/messages.*.xlf
Languages: ja

source: same emoji
ja: 絵文字消すゲー

source: Select the same emoji and erase 👾
ja: ペアの絵文字を選んで消すだけ

source: Start Now!
ja: すぐに始める

source: Start with Level Select
ja: レベル選択をして始める

source: Level select
ja: レベル選択

source: Easy
ja: 簡単

source: Normal
ja: 普通

source: Hard
ja: 苦行

source: TIME: {{ gameClock$ | async | toMinutes }}
ja: タイム: {{ gameClock$ | async | toMinutes }}

source: SCORE: {{ status?.score.cleared }} / {{ status?.score.base }}
ja: スコア: {{ status?.score.cleared }} / {{ status?.score.base }}

source: Game Clear 🎊
ja: ゲームクリア 🎊

source: GAME LEVEL: Easy
ja: レベル: 簡単

source: GAME LEVEL: Normal
ja: レベル: 普通

source: GAME LEVEL: Hard
ja: レベル: 苦行

source: TIME: {{ resultTime | toMinutes }}
ja: タイム: {{ resultTime | toMinutes }}

source: MISTAKES: {{ mistakes }}
ja: ミス: {{ mistakes }}

source: Retry
ja: もう一度

source: Confirm Navigation
ja: このページを離れてもよろしいですか？

source: Are you sure you want to interrupt the game?
ja: ゲームが中断されますが、よろしいですか？

source: Cancel
ja: キャンセル

source: OK
ja: 中断する
